Скажите - во имя Иисуса, ты, демон, вон!!!
Вон!
Приказывайте им уходить прямо сейчас!
Я его жена.
Что ты сделала ему?
Я сделала его бесполезным.
Что ты сделала с его карьерой?
Он не может делать ничего, он не может преуспевать - ничего.
Как ты вошла в него?
Я занимаюсь с ним любовью.
Много ночей, когда он вот-вот
начнет преуспевать, - я занимаюсь с ним любовью
и делаю его бесполезным.
Дети Божии, Эммануил!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:28)
Меня зовут Даниэль, и женщина, стоящая рядом, -
это моя мать.
Я был освобожден от духовной жены.
Все началось, когда дела у нас пошли плохо,
и нам пришлось переехать в деревню.
Я готовился к экзаменам.
Я учился экстерном.
Однажды я возвращался
с моим другом из школы,
как вдруг мы увидели человека - священника - он был в белой рясе.
Он остановил машину и указал
на моего друга и сказал: "Иди сюда!"
Я думал, что он позвал моего друга, поэтому я подтолкнул его вперед
и сказал: "Он зовет тебя".
Мой друг сделал шаг вперед, но человек сказал:
"Нет, не ты - он!"
Тогда я подошел, и он заговорил со мной.
Я не знал его, но пытался выглядеть вежливым.
Я поздоровался с ним, и он спросил меня, почему я здесь,
и я сказал, что готовлюсь сдавать экзамены.
Он сказал, что я хорошо выгляжу,
и что он хочет познакомиться со мной поближе.
Он попросил меня мой номер.
Сначала я хотел просто уйти,
но не уходил, чтобы быть вежливым.
Я дал ему свой номер. С этого все началось.
Время от времени он звонил мне, и вот однажды
он наконец пригласил меня к себе.
Именно тогда он начал за мной ухаживать,
и я был шокирован, потому что я понимал, что священник должен представлять Бога.
Как слуга здесь, на земле.
Я увидел этого человека с другой стороны.
Когда он начал за мной ухаживать,
я хотел уйти, но он затащил меня назад,
и сказал, что все в порядке, что если я не хочу... -
ничего страшного, он меня не торопит.
Для пользы наших зрителей всего мира - что вы подразумеваете,
говоря, что он начал за вами ухаживать, - что это значило?
Он пытался поцеловать меня.
Он пытался заняться со мной любовью - мужчина с мужчиной.
Я понимал, что это ненормально, но в тот момент ничего не мог сказать.
Случалось ли с вами раньше что-нибудь подобное?
Нет, никогда.
Я сказал ему, что не могу это сделать,
и он сказал, что все нормально, он меня не торопит,
что для этого нужно время, - и я ушел.
Когда я вернулся домой, мой друг спросил, что случилось,
я сказал: "Ничего, я просто пошел, чтобы увидеться с ним".
Сколько лет вам было тогда?
Мне было 20-22.
Он позвонил снова, но я не согласился идти туда.
Я заснул и увидел сон.
Вокруг меня были люди,
их было много.
Это было похоже на остров.
Я был там, все танцевали и занимались чем попало.
Я проснулся, потому что был шокирован,
так как я впервые увидел такой сон.
Я не мог никому рассказать об этом, я просто таил это в себе.
Итак, после встречи с тем мужчиной вам приснился этот сон.
Что произошло после этого сна?
Я встал, я не мог никому рассказать об этом, даже моей маме.
Я не мог позвонить и все им рассказать.
Несмотря на то, что мы были воспитаны в учении Господнем,
я подумал - пусть будет, как будет.
Это обычный сон.
Когда он позвонил в следующий раз,
я обнаружил, что у меня не было колебаний.
Он пригласил меня к себе и я согласился.
Он снова начал ухаживать за мной, и я подыгрывал ему.
Но у нас не было близких отношений.
Когда я уходил, он подошел ко мне и сказал,
что я должен прийти к нему еще.
Проходило время, все это продолжалось.
Мне удалось завоевать его расположение,
я продолжал заниматься этим, и находил, что это круто.
Вот так все было, и когда я закончил школу,
сдал экзамены и уехал из деревни, он продолжал мне звонить, -
но между нами было расстояние и мы не могли встречаться.
Всякий раз, когда он звонил и просил меня зайти,
я отказывался и говорил, что занят.
Потому что всегда , когда я уходил из дому,
мне нужно было объяснять, куда я иду,
или что я собираюсь делать.
Итак, эти отношения вскоре закончились.
Я сдал экзамены на 241.
Мы как раз готовились к другим экзаменам,
когда позвонил мой брат.
Он сказал, что хочет, чтобы я приехал в Гану.
Он жил там.
Моя мать сказала, что я сначала должен закончить школу,
но отец сказал: "Пусть едет, так будет лучше".
Он сказал мне, что если я буду
вместе с братом, я добьюсь большего успеха.
Итак мы отказались от мысли, что мне нужно идти в школу,
и я поехал в Гану.
Я жил там со своим братом,
и там я познакомился с человеком, у кого было то же, что у меня,
потому что этот человек...
Итак, когда вы уехали в Гану,
после того, как вы потеряли связь с первым человеком,
и вы сказали, что встретили человека с тем же, что у вас, -
что это "то же"?
Этот человек, с которым я познакомился, был владельцем
помещения, в котором мы жили в Гане.
Сначала он выдавал себя за друга,
он занимался бизнесом вместе с моим братом.
Вы хотите сказать, что у него тоже был дух мужчины?
Да, в нем тоже был этот дух.
Итак, позже, когда мы разговаривали, он заинтересовался мной.
Так продолжалось некоторое время, и когда у меня начались проблемы
с моим братом из-за этого духа,
я ушел от него, и тогда этот человек пришел
и признался мне, кем он был.
Я был у него, и он начал ухаживать за мной,
у нас были интимные отношения.
Так происходило постоянно, всякий раз, когда это происходило,
когда я вот-вот мог чего-то достичь,
когда я был близок к чему-то, -
когда я шел с мужчиной,
все рушилось.
Я обнаруживал, что сплю во сне с женщинами.
В физическом мире я не был богат, но в духовном
я владел машинами и многими вещами.
Я спал с разными женщинами, у них были лица
людей, которых я знал, или которых я где-то видел.
И так все, к чему бы
я ни приложил руку, рушилось.
Я не мог остановиться, потому что тот дух всегда
подталкивал меня двигаться вперед.
Итак, я не мог остановиться, потому что когда я был дома
и там включали... -
потому что мой брат постоянно смотрел
служение, постоянно смотрел Emmanuel TV.
Всегда, когда он смотрел этот канал, я просто уходил,
потому что я не хотел находиться там.
Что заставляло вас избегать смотреть Emmanuel TV?
Мое тело стало очень очень горячим.
Почему?
Я не могу точно сказать, потому что всякий раз,
когда я садился, и когда там молились, особенно
когда была общая молитва, - это происходило всегда, когда была общая молитва.
Какой внутри вас был дух в то время?
В то время у меня был дух, который заставляет спать с мужчинами.
Из-за этого духа мужчины внутри вас -
когда вы смотрели по Emmanuel TV
общую молитву, вы не могли выдержать, вы всегда уходили, -
не так ли?
Да, я не мог выдержать,
потому что чувствовал, что все мое тело становилось очень очень горячим.
Итак, когда эта страсть была внутри вас -
как вы встречались с подобными вам мужчинами,
с которыми вы проводили время,
и как вы узнавали людей
с таким же духом,
какой был у вас, - духом мужчины?
Случилось так, что мои отношения
с женщинами случались все реже,
а отношения с мужчинами происходили чаще, чем с женщинами.
Всегда, когда я встречал такого же духа -
духа, который заставляет иметь отношения с мужчиной, -
это было просто, потому что говорят, дьявол дьявола знает.
Когда провожу время с друзьями, мужчинами,
и я вижу кого-то, у кого такой же дух, -
потому что сначала я сижу и любуюсь, - вот что я делаю.
И человек отвечает тем же.
Эта значит, что мы в игре, тогда я подхожу и мы разговариваем,
ведем обычную беседу,
потом тот человек прерывается
и признается мне, кто он,
и что он любит мужчин.
И я тоже открываюсь, говоря человеку,
что я тоже люблю мужчин.
Получали ли вы какую-либо плату
за то, что проводили время с мужчинами
или платили ли вы сами, и с какого рода
мужчинами вы проводили время?
Хорошо, я гулял с парнями высшего класса,
это были парни, которых
хотел бы любой обычный парень моего возраста.
Ты видишь их и говоришь:
"Ого! Мне нравится такой парень".
Мне не всегда платили за это, потому что
я просто искал их расположения.
Они могли сказать: "Я сделаю для тебя то-то".
После всего,
после того, как мы переспали,
они могли сказать, что сделают это для меня -
Я был не вправе просить.
Что происходило, когда вы были в школе?
Расскажите нам подробнее о своей школьной жизни.
Потом я вернулся в Нигерию
и мне пришлось все начинать сначала.
Я встретил друга, он был банкиром.
Именно он
уговорил меня вернуться в школу.
Когда я искал работу,
я встретил его, и он захотел помочь мне.
Позже он признался мне, что он помогал,
и в то же время в нем был тот же дух.
У него был дух мужчины.
Он всегда помогал мне,
и так все это продолжалось.
Я обнаружил, что когда я был расстроен,
никто не мог привести меня в чувство,
никто не мог уговорить меня
или успокоить.
Итак, все это время ваши родители
не знали, что вы ведете такую жизнь?
Нет, никто, кроме меня, я хранил это в себе.
Я просто не хотел никому говорить, кем я был.
Итак, когда вы ходили в школу, занимались ли вы
какими-то другими делами, кроме того, что встречались
с такими мужчинами, как вы сами?
Да, моя мама даже водила меня в церковь, где за меня молились.
Мне там пророчествовали,
говоря, что видят меня вступающим в секту,
что меня вовлекли в секту.
На этом все не остановилось, потому что когда я пошел в школу,
из-за этого духа я всегда был расстроенным и мне всегда хотелось чего-то большего.
Однажды я проводил время с другом.
В нашей местности можно встретить много различных типов людей.
Там, где я жил,
можно было встретить много наркоманов и проституток.
Там я ходил в школу
и одновременно работал.
Работать и ходить в школу было непросто,
потому что я был очным студентом.
Я начал проводить три недели на работе,
а три недели ходил в школу.
Я не мог сконцентрироваться.
Однажды я был со своим другом. Мы пили.
Я всегда пил и употреблял наркотики. Я пользовался тяжелыми наркотиками.
Я употреблял кодеин и другое.
Я курил марихуану.
Я не курил обычные сигареты,
как любой другой человек, - я дошел до тяжелых наркотиков.
Я употреблял трамадол и многое другое.
Ваши родители когда-нибудь слышали об этом?
Нет.
Ваша мать слышит об этом впервые?
Она слышит об этом впервые.
Все это случилось так.
Однажды я был со своим другом, он разговаривал со мной и попросил меня
пойти с ним в одно место.
Мы были под кайфом.
Мы пытались успокоиться.
Мы были под кайфом, он разговаривал со мной, и я подыгрывал ему.
Я пошел вместе с ним, и я не знал, куда он меня ведет -
потому что он всегда говорил мне,
что всегда, когда он видит меня расстроенным, и я успокаиваюсь -
он всегда говорил, что видит во мне великого человека.
Тогда я вступил в секту.
Это очень известная секта.
Я вступил туда, и в день посвящения
меня привели в место, которое они называли "ареной".
Меня привели туда.
Нас было много, и нам нужно было склонить головы.
Мы не видели друг друга, мы не могли ничего видеть, потому что было темно.
Везде было темно.
Нас привели сюда и избивали
целых семь часов, нас очень сильно били дубинками.
Во время этого процесса некоторые умерли,
так как это было непросто -
пережить семь часов пыток -
не важно, насколько ты сильный.
Но я обнаружил, что я не ощущаю боли.
Я был там, я перенес все эти семь часов.
После всего этого мне дали имя.
Мне сказали, что это сильное имя,
что оно всегда будет направлять меня,
что человек, который носил раньше это имя,
был очень сильным человеком.
Тот дух приказывал, что нужно делать.
Итак, какое вам дали имя?
Меня назвали Индийский Фельдмаршал Амин Дада.
Это сильное имя.
Я никогда не отзывался на свое собственное имя.
Мне сказали, что это иудейское имя.
К нам нельзя было обращаться по имени,
кроме случаев, когда мы были в общественном месте.
Нам нельзя было открываться.
Итак, расскажите нам о тех видах деятельности, в которых вы принимали участие,
когда вступили в культ,
и какое вы занимали положение?
Имя, которое мне дали, было именем кого-то,
кто был гораздо сильнее меня,
меня просто готовили занять позицию того человека.
Мне нельзя было ходить в школу, мы много пили и ходили на вечеринки.
Всегда, когда я просыпался и хотел пойти на работу, я был под кайфом.
Я был накуреный, мне приходилось постоянно принимать ванну.
Когда я приходил на работу, никто ничего не замечал, я вел себя нормально.
Все это время ваши родители думали, что вы в школе?
Все это время они думали, что я в школе.
Моя мама звонила мне, потому что я был с ней в наиболее близких отношениях,
и я знаю, что сейчас она так разочарована во мне.
Всегда, когда она звонила и спрашивала, молюсь ли я,
я ни разу не был в церкви.
Невозможно было мне сказать
что-то о Боге, что бы заинтересовало меня.
Зачем мне ходить в церковь,
если я могу постоянно
курить и быть под кайфом,
и встречаться с кучей девочек?
Где мне найти время, чтобы поклоняться и сфокусироваться на Боге?
Да, меня там не было.
Все свое время я проводил в клубе и с друзьями,
с которыми мы ходили и занимались нехорошими вещами.
Что случилось потом?
На арене мне сказали кое-что сделать,
мы давали клятву.
Нас спросили, сколько мы убьем людей
для секты.
Если тебе задали такой вопрос,
ты просто должен ответить, что убьешь много.
И с этой клятвой от тебя ожидается,
что ты сделаешь то, что ты пообещал.
Мне дали изображение, оно в моем телефоне.
Все так и продолжалось - я не ходил в школу.
Самое болезненное было то, что они думали, что я в школе,
но я не был там.
Я не работал.
С января до сегодня у меня нет ни гроша,
потому что я все вложил туда.
Единственное, за что я заплатил, - это мои учебники.
А деньги на школу -
я потратил их, чтобы приобрести себе пистолет.
Но потом стало еще жарче - потому что нужно было встретиться с ровесниками
из других сект.
Пока они готовили меня, я соглашался и думал,
что в конце концов я стану еще лучше
того человека, который носил раньше это имя,
я сделаю для них многое.
Это было обещание, которое я дал.
Потому что, что привлекло меня к ним, -
это то, что я был мошенником -
это то, чем я занимался.
Что привело меня к моему другу -
это то, что он сказал мне, что если я с ними,
у меня будет больше связей.
И с течением времени я получу свою личную машину и дом,
и смогу заботиться о тех, о ком хочу заботиться.
Вот что привлекло меня сюда.
Мой друг увидел во мне увидел дух, который повелевает,
способность сделать многое для культа.
Нам всегда давались инструменты для работы,
у меня была камера - вебкамера,
запись на камере мужчины и женщины.
Мы переписывались с людьми через интернет
и рассказывали им разные истории.
Если я использовал запись с женщиной, я заставлял парня ухаживать за мной,
тогда ему хотелось встретиться со мной.
Тогда я говорил ему, что я занят, - просто, чтобы сделать отговорку.
Итак, вы позировали, как женщина, используя видео или изображения женщины?
Да.
У меня было несколько видео и изображений женщины.
Я использовал их в работе - всегда, когда они хотели увидеться со мной,
я позировал и отправлял им видео запись.
У меня была одна программа, которой я часто пользовался, -
когда ты смотришь на меня, ты не видишь меня,
то есть включая камеру, ты видишь запись.
Итак, что вы в конце концов получали от этих людей -
тех, кого вам удавалось обмануть?
Мы выставляли им счета.
Если мы знали, что невозможно
появиться перед человеком физически,
мы говорили человеку, что отправим ему посылку
со своими собственными вещами.
Чтобы они поверили, что мы на самом деле приедем.
Мы отправляли им поддельные материалы
или поддельные документы, чтобы заставить их поверить.
И они должны были заплатить за эти вещи.
И вы обманули много людей таким образом?
Да.
Хорошо, скажите нам, как результат деятельности в секте,
к чему вы пришли? Вы сегодня ходите в школу?
Что происходило с вашей жизнью до этого освобождения?
До освобождения я не мог больше ходить в школу,
потому что одна секта восстала против той секты, в которой был я,
и меня постоянно готовили.
Я не знаю многого, я знаю только основы,
мелкие вещи,
но меня к чему-то готовили, - это все, что я знаю.
Но у меня был пистолет.
Итак, в конце концов вы кинули школу?
Да.
Итак, на что была похожа ваша жизнь, прежде чем вы пришли для освобождения?
Я покинул школу, потому что я не платил за нее.
Я использовал эти деньги, чтобы приобрести оружие.
Когда вы пришли в SCOAN -
скажите, что произошло?
Мне пришлось оставить школу, я потерял работу.
Я вернулся в Лагос, потому что я поговорил со своим директором, и он сказал мне,
что найдет мне работу здесь, в Лагосе.
Я приехал в Лагос с намерением получить работу.
Я никому не сказал, что случилось,
единственное, что я сказал, - что у меня жар, и что меня сильно избили
и что мне пришлось оставить школу.
Я приехал в Лагос, думая, что получу работу.
Мой друг, который уговорил меня прийти сюда,
сказал мне, что я должен прийти в церковь
с верой, что я смогу получить что-то, после того, как во всем признаюсь.
И в прошлое воскресенье во время общей молитвы - что с вами случилось?
Во время молитвы, когда начали молиться, - я не мог овладеть собой.
Я заметил, что все мое тело было очень горячим.
Даже в самом здании было очень жарко.
Человек, сидящий рядом со мной, был тоже горячим,
поэтому я извинился перед ним и сказал, что хочу в туалет.
Он ответил: "Ты не можешь никуда уйти, так все начинается,
и ты упустишь свое освобождение".
Я был там и был сильно расстроен.
Я тихо сидел и следующее, что я услышал был голос, говорящий:
"Просто оставайся спокойным, все нормально, и ничего не произойдет".
Во время служения Утренней Водой я сидел сзади.
Была даже не моя очередь, Утренней Водой служили кому-то другому.
Мне было очень жарко.
Мне было неуютно в одежде.
Когда евангелист подошел ко мне,
я отключился, я не мог ничего вспомнить.
Единственное, что я заметил, - это то, что я встал и увидел себя на полу.
Мне было очень стыдно, я стоял там,
потому что я знал, что со мной все это время было что-то не в порядке,
потому что, что бы я ни делал, - ничего не работало.
Всегда, когда кто-то хотел мне помочь,
все заканчивалось тем, что я занимался во сне сексом с чужой женщиной,
и все терял.
Я очень легко гневался, и никто не мог меня успокоить.
Из всего этого я понимал, что со мной было что-то не в порядке.
И я всегда хотел выбраться из этого.
И со времени вашего освобождения - можете ли вы сказать нам -
какое теперь ваше состояние, какие в вас есть признаки
освобожденного человека?
До моего освобождения моя христианская жизнь была на нуле.
Я не ходил в церковь, я не читал Библию.
Теперь у меня есть Библия - это просто поразительно.
Я не мог молиться, но теперь я молюсь. Если меня просили молиться, я просто бормотал.
Теперь я молюсь, я больше читаю свою Библию, я читаю ее каждый день.
Это совсем другое дело.
У вас все еще есть желание встречаться с такими же мужчинами, как вы?
Нет, сэр.
У меня на самом деле нет этого желания.
Я свободен, потому что я чувствую себя очень легко.
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Итак, мадам, добро пожаловать во имя Иисуса!
Представьтесь.
Ваш сын так много рассказал о своей прошлой жизни,
мы хотим, чтобы вы подтвердили
что вы знаете о прошлом вашего сына,
и расскажите нам, что происходило в его жизни
до сегодняшнего дня?
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:28)
Меня зовут миссис Кассандра Эзиси.
Молодой человек рядом со мной - мой сын.
Действительно, как он сказал, я воспитала их в учении Господнем.
Чтобы они боялись Бога.
Я так удивлена и шокирована
тем, что он рассказал.
Все эти признания, которые он сделал,
вы слышите их впервые?
Да.
Когда он уходит,
я обязательно спрашиваю его, молится ли он.
Даже когда он уехал в Гану, когда он был в Аккре,
я сказала ему, что там есть Emmanuel TV,
что он должен попытаться узнать, где там Синагога,
чтобы он всегда мог пойти туда на служение.
Но безрезультатно.
Итак, ваш сын был в прошлом действительно плохим мальчиком?
Да, я бы сказала, что из-за того, что мы были формально в Лагосе,
после того, как мы переехали в штат Анамбра,
мой муж купил декодер.
И когда мы смотрели Emmanuel TV,
он не любил смотреть его с нами.
И как только все шли спать,
тогда он выходил в зал.
Или иногда он смотрел с нами и спал.
Я много раз предостерегала его.
Как только все уходили спать,
он включал все эти вампирские фильмы.
Иногда, когда он играл
дома с братьями,
он пугал их своей речью и своим видом, ведя себя, как животное.
Когда жаловались дети, жаловалась и я.
И когда он уехал в Гану, все то же -
он не ходил в церковь.
Когда он вернулся сюда,
его приняли в школу,
он получил приглашение в штате Имо в Ворри.
Пока он учился, он работал.
Я всегда просила его, чтобы он звонил
и рассказывал о своих проблемах.
Я спрашивала его, платит ли он десятину,
я говорила ему: "Ты должен отдавать десятину, если ты будешь давать десятину - это то, благодаря чему ты будешь держаться за Бога."
После того, как ваш сын получил освобождение, какие черты вы заметили
в нем после его освобождения?
После его освобождения прошлым воскресеньем
он даже купил себе Библию, он читает Библию, он молится.
По милости Божией, он новый человек.
И что вы чувствуете теперь, как мать?
Как мать, я счастлива.
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Спасибо. Что вы хотите посоветовать молодым людям, как вы?
Многие находятся в такой зависимости и задействованы в секте,
от чего вы были освобождены.
В нескольких словах - какой совет у вас есть для них?
Прежде чем я дам свой совет миру,
я хочу воспользоваться этой возможностью,
чтобы попросить всех помочь мне упросить мою маму.
Я знаю, что принес слишком много боли,
я знаю, что для нее трудно
поверить, что это человек,
в которого она постоянно верила.
Извини меня, мама!
Даниэль & Мама - Свидетельство Освобождения
Все хорошо, я прощаю тебя.
Итак, мадам, мы хотим обратиться к вам
от имени помазанного человека Божия, старшего пророка Т.Б. Джошуа.
Библия говорит, если вы не смогли понять,
что это демоны заставляют людей
находиться в рабстве, -
вы ведете неправильную войну.
Все, что он делал в прошлом,
он разочаровывал вас,
он ходил неправильными путями,
и жил нехорошей жизнью, -
это все результат этого злого духа,
который мучил его, хотя он и играл
роль того, кто сам все это делал.
Любой может стать жертвой.
Благодарение Богу, что вы стоите сегодня здесь рядом со своим сыном,
чтобы засвидетельствовать, что теперь он другой человек.
Итак, прошлое позади.
Ваш сын больше не тот человек, которым он был раньше,
теперь он новый человек во Христе Иисусе.
Итак, Библия говорит: "Мы прощаем, потому что нам нужно быть прощенными".
И мы благодарим Бога, что вы простили своего сына, не так ли?
Да, я простила.
Как вы покажете, что вы простили своего сына?
Аллилуйя, похлопайте Иисусу.
Мы благодарим Бога за все.
Брат,
ваша мать простила вас, как христианка,
и теперь вы знаете, что вам нужно играть свою роль,
чтобы доказать, что вы снова хороший ребенок.
И это вы можете сделать,
только сделав Слово Божье стандартом своей жизни,
приблизившись к Иисусу и позволив Его Слову повлиять на вас.
И делая так, ваша жизнь полностью изменится,
и ваше будущее во Христе Иисусе обеспечено.
И еще несколько слов совета людям, прежде чем вы уйдете.
Мой совет молодым людям, таким как я,
которые воспитывались в христианской семье,
и у вас есть мать, которая близка с вами.
Попытайтесь поговорить с ней,
если у вас есть какие-либо трудности,
с учебой, в личной жизни.
Лучше открыться своим родителям,
потому что это боги, которые есть у нас на земле.
Они как будто наши охранники,
это Божии слуги, данные нам, детям.
Мой совет молодым людям -
что бы вы ни увидели там -
как я был там, живя своей жизнью,
как я проводил свою жизнь,
и если бы вы хотели быть как я -
перестаньте восхищаться людьми.
Но молитесь, чтобы быть теми, кем Бог хочет, чтобы вы были.
Спасибо, давайте похлопаем Иисусу!
Огромное спасибо, этим все сказано.
Перестаньте восхищаться тем, как выглядят люди,
тем, кто они есть,
но просто старайтесь быть теми, кем Бог хочет, чтобы вы были.
Мы поздравляем вас с этим освобождением
и мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал вам внутреннюю милость
сделать Слово Божие стандартом своей жизни,
и мы верим, что вы вернетесь с еще большим
свидетельством того, что Всемогущий Бог начнет делать в вашей жизни,
с вашим будущим и вашей карьерой через это освобождение, во имя Иисуса.
Аминь